con está tiene versión 4 ahora presenta
una gran ventaja en el registro
automático de las formas de pago de una
transacción pues permite indicarle
varias cuentas o formas en los que un
pago se va a realizar
un caso práctico es cuando en una misma
transacción por ejemplo un gasto una
factura o un ingreso como el que estamos
viendo en pantalla se van a generar
pagos bajo múltiples esquemas
una parte se puede generar de contado
donde dentro del sistema se le indica
que cuenta va a afectar y su respectivo
flujo de efectivo
otra parte se puede llamar de distintas
cuentas bancarias donde va a ingresar a
cada una de esas cuentas con su
respectivo tipo de movimiento y número
de documento que lo soporta esto para
ser tenido en cuenta para la
conciliación bancaria y también podemos
indicarle que se va a generar una deuda
bien sea una cuenta por cobrar una
cuenta por pagar dependiendo de la
transacción donde le podemos indicar
también el tercero al que se va a
generar la deuda el código de la cuenta
por cobrar o la cuenta por pagar y la
respectiva fecha de pago
pero porque decimos que presenta
múltiples formas de pagos y aquí
solamente vemos unas cuantas porque ya
el usuario dependiendo de lo que desea
adicionar puede adicionar múltiples
cuentas para caja para banco para
cuentas por cobrar o para cruces para
amortizaciones como best lady entonces
con todas esas alternativas vemos que un
sistema como con está pyme va a ser muy
útil para cualquier usuario que dentro
de una misma transacción u operación
contable desee registrar múltiples
esquemas de pago